아즈마 림
오리지널 곡
인류 모두 선배!
작사: 하타 아키
작곡·편곡: 마후마후 / 타나카 히데카즈
今日もなんだっけ挨拶　おつおつおー！
오늘도 뭐였더라 인사 오츠오츠오~
決めたって忘れちゃった　おつおつおー！
정했었다는 걸 까먹었다 오츠오츠오~
それでも会えたからいいじゃないか
그래도 만날 수 있었으니 됐잖아
うん、会いたい気持ちが大事です
맞아, 만나고 싶다는 감정이 중요하다구요
会いたいの次はきっと　知りたいですよね
만나고 싶다의 다음은 분명 알고 싶다겠죠
人類は好奇心で進化してきたっぽいよ
인류는 호기심으로 진화해 왔다는 것 같아요
だから正しいって思うのです
그러니까 옳다고 생각해요
知りたい知られたい　これって変じゃないよね
알고 싶어 알아줬으면 좋겠어 이러는 게 이상한 건 아니죠?
あ、いいね
아, 좋네
楽しくなってきた
즐거워졌어
疲れないうちに踊っちゃお
지치기 전에 춤추자
あ、いいね
아, 좋아
上手になれるから
잘해질 수 있으니까
らったらった　もっとぶんぶん
랏타랏타 좀 더 붕붕
手を振り回そう
손을 휘둘러보자
どうして
어째서
こうなっちゃうの
이렇게 되어 버리는 거야
これからにドキドキしちゃうんだな
지금부터 두근두근 하게 되는 거지?
訳わからないけど
이유는 모르겠지만
好きが始まりたがってさ
"좋아"가 시작하고 싶어해서
勝手なリズム刻むよ　VERY GOOD
제멋대로 리듬을 새겨 VERY GOOD
本当の自分　全部出せてるのかな
진실된 나 전부 내보이고 있는 걸까
もうちょっとね　近づきたいから
조금 더 다가가고 싶으니까
呼んだらすぐに来ちゃってと
부르면 바로 와 달라고
言いたい言いたい言いたい
말하고 싶어 말하고 싶어 말하고 싶어
言ったらこっち来てください
말하면 이쪽으로 와주세요
くださいな
부탁드려요
センパーイ
선배
少し休んで目閉じて　おつおつおー！
조금 쉬고 눈을 감고 오츠오츠오~
声でも伝われよ　おつおつおー！
목소리라도 전해져라 오츠오츠오~
そろそろ会いたいね　そうじゃないか
슬슬 만나고 싶네 그렇지 않아?
はい、会いたくなるのは恋ですか
저기, 만나고 싶어지는 건 사랑인가요
恋なんてまだのまだ　そんなことは
사랑 같은 건 아직이야 그런 건
置いといて置いといちゃヤダ　ヤダけど無理か
두고 가놓고 두고 가면 싫어 싫어도 무리인가
だけどやめないって思うのです
그래도 멈추지 않을 거라고 생각해요
止めない止まらない　これってう～ん…なのかな
멈추지 않아 멈출 수 없어 이런 건 으...음~ 이려나
あ、いいね
아, 좋네
ゲームに夢中な夜
게임에 몰두하는 밤
時間忘れて遊んじゃえ
시간 잊고 놀아버려
あ、いいね
아, 좋아
肩痛くなっても
어깨가 아파와도
らったらった　もっとがんがん
랏타랏타 좀 더 푹푹
ハマるべきでしょ
빠져야 하지 않겠어?
いつも
언제나
こうなっちゃうの
이렇게 되어 버려
ときめいてジタバタしちゃうんだな
두근거려서 허둥지둥 해 버리게 돼
誰のせいかなんて
누구의 탓인지는
心の奥に書いてある
마음 속 깊은 곳에 적혀 있어
読まれたら泣いちゃうよ　TOP SECRET
읽힌다면 울어버릴거야 TOP SECRET
ちっちゃな自分　気にしてほしいけど
조그마한 나 신경 써 주었으면 좋겠는데
そういうのは　わざとじゃなくてさ
그런 건 일부러가 아니라
自然はほうが上がると
자연스러운 편이 낫다고
言いたい言いたい言いたい
말하고 싶어 말하고 싶어 말하고 싶어
言ったら頷いてください
말하면 끄덕여 주세요
くださいね
부탁드려요
センパーイ
선배
センパイの後輩だった原始時代
선배의 후배였던 원시시대
人はみんなセンパイになるのです
사람들은 모두 선배가 되는 것이에요
繋がちゃったセンパイと　ずっとねずっとね　一緒に
이어지게 된 선배와 계속 계속 같이
ワクワクしたいな
두근두근 하고 싶어
したいの
하고 싶어
現代の後輩のお願い
현대 후배의 바람
聞いてよね
들어줄거지?
そしたらずっとね
그런다면 계속
いい感じで一緒にいられそうだから
좋은 느낌으로 같이 있을 수 있을 것 같으니까
どうして
어째서
いつも
언제나
こうなっちゃうの
이렇게 되어 버리는 거야
ときめいてジタバタしちゃうんだな
두근거려서 허둥지둥 해 버리게 돼
誰のせいかなんて
누구의 탓인지는
心の奥に書いてある
마음 속 깊은 곳에 적혀 있어
読まれたら泣いちゃうよ　TOP SECRET
읽힌다면 울어버릴거야 TOP SECRET
ねえ、センパイセンパイ
저기, 선배 선배!
わあ、こうなちゃった
와아, 이렇게 되어 버렸어
これからにドキドキしちゃうんだな
지금부터 두근두근 하는 거지?
訳わからないけど
이유는 모르겠지만
好きが始まりたがってさ
"좋아"가 시작하고 싶어해서
勝手なリズム刻むよ　VERY GOOD
제멋대로인 리듬을 새겨 VERY GOOD
本当の自分　全部出せてるのかな
진실된 나 전부 내보이고 있는 걸까나
もうちょっとね　近づきたいから
조금만 더 다가가고 싶으니까
呼んだらすぐに来ちゃってと
부르면 바로 와 달라고
言いたい言いたい言いたい
말하고 싶어 말하고 싶어 말하고 싶어
言ったらこっち来てください
말하면 이쪽으로 와 주세요
くださいな
부탁드려요
センパイのこと教えてください
선배에 대해 알려 주세요
くださいね
부탁드려요
「인류 모두 선배!」
작사: 하타 아키
작곡·편곡: 마후마후 / 타나카 히데카즈
곡: 아즈마 림